我叫做莉可
好想追尋，好想了解
我抱住噉樣嘅心情，開始咗我哋嘅故事
我哋為咗尋找剩返嗰三隻陸英雄
亦為咗了解同泰洛巴骨師有關嘅謎團
星龍復突攻擊隊就向住帕底亞地區前進
我哋終於都到喇
係大海啊，呢度好靚啊
好嚟啊
睇下吖
變個V字啊
萊爾，待火我
你哋就盡情玩到好肚餓啦
今晚我哋食烤肉㗎，烤肉呀？
太好喇
奧利奧同莫莉呢？
佢哋梗係會嚟啦，佢哋兩個做嘢咁辛苦
一定要好好獎勵下佢哋㗎
我同瓦德克而家去揾啲食材返嚟先
你哋就自己去玩
但係記住唔好走得太遠喎
我會喺度睇住佢哋㗎喇，好啦
唔該晒啊
路上小心喇
哦，係喇，南島阿爺，你唔去游水呀？
但係我比較擅長睇海喎
乜係呀？
少點啦
我有試過邀請佢嚟㗎
海邊呀？
落水之後全身濕立立
如果唔小心晒傷咗，唔止會刺痛
仲有可能會甩皮，真係好麻煩啊
我先唔去啊，死鴨…
係佢會講嘅嘢啊
新怡喵
做乜嘢啊？
海鼠？
係白色嘅地鼠呀？
好長啊
海地鼠，諾曼寶可夢，水屬性
雖然同地鼠生得好似
但完全係唔同種類嘅寶可夢
哦，原來係噉呀？
好得意啊，海鼠…
呢度有好多寶可夢啊
咩啊？
海鮮？
大海同沙灘都好乾淨整潔
好適合寶可夢居住啊，好臭啊
令呢片美麗大海保持整潔嘅人
就係我本人啊
我每日都同鍾意食垃圾嘅拍檔破破袋
一齊守護心愛嘅大海，維持佢嘅美麗啊
合拍
畀你嚇親啊，請…
請問你係邊位啊？
請你哋叫我做泳褲小夥子啦
泳褲呀？
小夥子？
為咗我最心愛嘅大海
我係乜嘢都願意做㗎，出事喇
嗰種地方竟然有垃圾，我哋行啦
抱我哋
爸爸
雖然我唔係好明白啊
但係佢似乎好鍾意大海喎
你好，我睇下吖
好可愛啊
真係好耐冇見啊
「シミュオーボムンダス」
「イズカ」，「アクスカワシブ」
「ファラ」，「ヒカリダッシャ」
「ニジノサキネ」，「ヒュメミツケタ」
「変身」，「海之英雄」，「海豚俠」
變形
噉𠸏？
淨係嗰一隻身上有唔同嘅花紋咋
有冇人可以嚟救下我啊？
救我啊
今次弊喇，點算啊？
有人陷入危機噉就表示…
佢嚟喇
嗰啲係咩嚟㗎？
遊艇？
船仔？
都唔係啊
係海之英雄海豚俠啊
好犀利啊
海豚係會對陷入危機嘅
人伸出援手嘅海之英雄咩？
海豚
好多謝你啊，海豚俠
喂…
保護…
呢隻保護夢就係海豚俠呀？
海豚
呢個狀態係平凡型態嘅海豚俠
頭先嗰個英雄係全能型態嘅海豚俠嚟嘅
海豚俠會喺有人陷入危機
嗰陣時變身嘅變身？
應該係啦
應該係？
其實根本冇任何人見過
佢變身嘅嗰一瞬間嘅
係呀？
講返轉頭吖，請問呢幾位先生係…
我哋幾個係為咗拍
攝海之英雄海豚俠嘅靚相而獻出青春嘅人啊
大家叫我哋攝影小子嘅
攝影啊？
小子呀？
就畀你哋睇下
我哋影到嘅海豚俠靚相啦
好有型啊
全靠呢啲放哨寶可夢探探鼠
幫我哋揾到海豚俠
我哋先至可以影到啲咁珍貴嘅相
探探
但係，咁可愛嘅寶可夢
竟然會變成嗰種咁有型嘅英雄
好神奇啊
係喇，有冇影到海豚俠變身嗰陣嘅相啊？
我哋一直都影唔到啊
海豚
海豚俠變身嗰瞬間，大家都好想睇你
我好似唔係特別想睇咋
如果冇任何人見過嘅話
就表示海豚俠唔想畀大家
見到佢變身嗰陣個樣囖
海豚？
見到人哋唔想畀人見到嘅嘢
好似唔係噉好噉啊，海豚
海豚
海豚俠真係世界上最有型啊
快啲…快
外訪我啊，雷伊
外訪我
海豚
海豚盒嘅水環係可以自由噉伸縮㗎
仲可以當成水泡噉用𠻹
好犀利啊
外婆啊，係我冇好好噉睇住你
好對唔住啊
好彩你哋都平安無事咋
多謝你啊，海豚俠
幫我啊
有冇人幫我啊？
海豚俠仲可以藉助喺噴氣孔噴出嚟嘅水
順勢飛上天空，多謝你啊，海豚俠
我唔見咗條單車鎖匙啊
全靠喺佢對眼上面嘅水泡鏡片
令到視力上升
連喺幾十公里外嘅嘢都睇到㗎
多謝你啊，海豚俠
游泳係時速50節
擁有住用單邊旗就
可以輕鬆舉起遊輪嘅神力啊
多謝你啊，海豚俠
愛心魚嘅鱗片好值錢嘅
所以可以賣個好價錢啊
快啲上岸啊
必殺
噴射拳
海豚俠隻水母手套可以
好似架噴射機噉樣飛出去
藉助由噴氣孔噴出嘅水超級跳躍
跟住就係海豚俠嘅頭頂飛踢
快啲上岸啊
我係海豚？
海豚
海豚俠今日都成功守護咗大海嘅和平啊
多謝你啊，海豚俠
好多謝你啊
海豚俠真係好有型啊
呢張拯救外火王嘅海豚俠就真係最正喇
唔得啊
明明已經影咗好多張
海豚俠各式各樣嘅相㗎啦
但係就連一張決定性嘅瞬間都冇
決定性嘅瞬間呀？
即係變身嘅瞬間啊
唔會影到㗎喇，莫講話影相啦
連見過嘅人都冇半個
喺海豚俠去救外房樂嗰陣
平凡形態嘅海豚俠都係喺嗰度附近𠺢嘛
原本有機會㗎
如果影到冇任何人見過嘅
海豚俠變身瞬間噉就犀利喇
你噉講都冇講錯𠸏，之不過
海豚俠盜係會喺有人陷入危機嗰陣時
先會變成全能型態㗎喎
就係噉喇
有冇人啊？
有冇人嚟救我啊？
我唔小心喺度扭親隻腳啊
我噉樣係咪OK㗎喇？
OK，OK
佢會喺有人陷入迷機嘅時候變身
噉樣即係話
只要製造迷機就有機會
影到佢變身嘅瞬間啊
Come，come
好喇
就畀我睇下你變身嗰陣嘅瞬間啦
海豚俠
最鍾意海入面嘅寶可夢
好想同啲寶可夢一齊去海邊啊
我最鍾意大海，咕嚕咪，你鍾唔鍾意？
浸喺啲鹹水度究竟有啲乜嘢咁好玩啊？
我真係理解唔到喎
嗬？
知唔知傳説中守護全世界大海嘅英雄？
噉仲使問𠸏？
梗係海豚俠啦
佢嘅全能型態真係超級有型㗎順帶一提
我講嘅唔係海豚俠喎
唔係講緊海豚俠咩？
傳説中守護全世界大海嘅英雄…
仲有其他英雄咩？
有冇人啊？
嚟救下我啦
嗨
究竟我哋噉做係咪真係好㗎？
唔好係
地鼠？
海田…
救命啊
快啲嚟救我啊
嚟救命啊
有好人啊
大件事喇
我哋去啦，俄方岳
棒啊，棒
海田
佢做乜嘢啊？
唔通佢哋想…
佢哋到底想做乜嘢啊？
快啲救我啊
佢哋好似好嬲噉喎，要令佢哋冷靜啲啊
外訪惡，美咾之術
快啲
我講喇
一直有相機喺度影住佢
佢根本唔方便變身
點算好啊？
我明喇
新葉喵，用魔法葉啦
搞咩啊？
咩都睇唔到啊
開始
而家點算好啊？
冇謂
海豚俠啊
海豚…
海豚俠同無崖蟹軍團嘅世紀對決
而家即將開始喇
加油啊，海豚俠
加油啊
海豚俠嘅噴射拳
無崖蟹嘅必殺技係決定性嘅一擊啊
海豚俠嘅弱點就係佢嘅胸部啊
海豚俠真係陷入咗千軍一發嘅危機喇
好似優秀嘅武俠經書埋利爪
不明則以一鳴驚人，睇下
睇嚟已經差唔多嚟到轉換形態嘅時候喇
全…
全能技
全能
巨牙
係…
海豚俠，點算好啊？
係乜嘢嚟㗎？
係遊艇？
係船仔？
唔係啊
嗰個係傳説中守護全世界大海嘅英雄
全能豬啊
全能豬
係全能豬呀？
巨牙沙，水流噴射高
巨牙…
好痛
Good boy，巨牙沙
巨牙…
好耐冇見喇，海豚俠
你哋兩個原來係識得嘎？
海豚俠
將嗰個噉樣變成噉樣嘅嗰個方式
將嗰個變成噉樣…
即係點喎？
佢居然明白？
各位，幫海豚俠打氣啦
Come on
海豚俠，加油啊
加油啊，海豚俠
快啲令啲無崖蟹冷靜返啦，海豚俠
你要加油啊，海豚俠
加油啊，海豚俠
海豚俠，加油啊
你而家好啊，加油啊，海豚俠
加油啊
海豚俠已經捕捉到大家為
佢加油打氣嘅心意喇
全力
海豚
呢一招係…
係海豚俠同全能豬嘅
組合必殺嘅「英雄擁抱」啊
愛與和平
全能G
佢哋真係好犀利啊
一個擁抱就可以令到啲無崖蟹收晒火喇
無崖蟹
愛與相從和平
全能G
全能豬真係好有型啊
知道英雄點解會咁有型未啊？
噉係因為
英雄嘅心胸真係好寬大㗎
唔係…
傳能
多謝你啊，海豚俠
多謝你啊，傳能豬
傳能
英雄嘅內心一定好強大唧
所以一開始向海豚俠求救其實係呃人喇喎
我真係好想影到佢變身嘅時刻啊
你哋點可以噉樣做㗎？
萬一同一時間
真係有人需要幫助噉點算啊？
好對唔住啊
我應承你
我哋以後都唔會再偷拍海豚俠佢變身㗎喇
我見到啊
但係好難講出口
海天
見到佢變身嘅呢一件事
就當係我哋之間嘅秘密啦
藍兔阿爺
佢做乜嘢啊？
我…我即係小心閃親條腰啫
你有冇事啊？
好小事咋
而家全能變身真係最多三分鐘㗎
頭先呢，我哋全部人
都畀海豚俠同埋全能豬先生救返啊乜…
乜係呀？
會唔會再見面呢？
當然會啦，因為佢哋永遠守護住我哋
係咪啊，阿爺？
雖然唔知道佢哋而家喺乜嘢地方
但係只要我哋有一日身陷險境之中
海之英雄一定會嚟救我哋
好在冇穿崩
傳説中守護全世界大海嘅英雄，全能豬…
醒啊，小靜
唔係寶可夢嘅話，就有得佢啦，閃現
攝影小子佢哋send咗
好多海豚俠嘅靚相畀我哋啊
啲相真係好靚喎
呢樣係咩嚟㗎？
呢樣係最近出現嘅一班外來者起㗎
我覺得呢班人真係好可疑囖
係一班可疑嘅人？
別㗎吓
Yo，僕らガッツオール愛人ポルテカ
今度はどんなポケモンに会えるのかな？
さあ、冒険の続きだ
Yo，レディーコー、
さらにどんどんポケモンも何で行こう
それじゃゴンがつくポケモン？
Three、two、one
let's go
フライゴン、ウオノラゴン、コンベ
トロッコン、ジュゴン、カビゴン
、Yay，次はロイと一緒に
Are you ready？
Yes，さあ、君もやれるかな？
一緒にやってくぞ
フライゴン、ウオノラゴン、
咖喱狗，耶
Ready， ha ha ha
空の上で波乗り
ドキドキワクワクな冒険の始まり
舵を漕ぎ、世界へ続く道
仲間の証のハンドサイン
みんなでライジンボルテカス
もっと、もっと学んでこう次は水と生きるポケモン
ロインを手放
One， go
オオダイルホエルオーカイオーガ
ヌマクロカマシオゲッコガ次はこの日どうかやってくれるよ
Let's go
ランドじゃ
ラップは水のごとく自由なもの
放題る、うぉー、吠える、おっかよー
、ペルバババッ，きっと共に空へ
ライダスカカガイ，目指すよあの場所へ
傷つきたまに道転んでも仲間の証の
ハンドサイン，みんなでライジンボルデカ
カデカツ
Yo，咁多位寶可夢訓練家
有冇回力咕嚕…啊？
大雪糕嚟喇
死啦
有啲舖頭咪成日大排長龍𠸏？
我個人本身就唔多鍾意排隊𠸏
但係又好奇究竟有啲咩咁受歡迎喎
死啦
喺呢一間舖頭入面
妮可同羅伊畀一個想
買限定甜品嘅女仔纏住啊
死啦
有種要對戰嘅預感，想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
《來自探夢隊嘅挑戰説》
死啦
嗰個女仔好熟口面喎